एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
यह आप है।
तलवार की धार बेहद तेज है,
और यह चुपचाप अपने आवरण को छोड़ देता है।
यह वाकई एक बेहतरीन तलवार है।
यह
आपके जैसे नायक के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
♪अकेलापन, मैं इसे कैसे पार करूं?
मैंने आखिर किसे निराश किया है?♪
आप काफी बेबाक हैं।
आपके लॉर्डशिप की ख्याति
यह बात सबको पता है।
जहां तलवार का निशाना होता है,
सभी शत्रु पीछे हट जाते हैं।
इसके अलावा, आप सुंदरता को महत्व देते हैं
और इरादों को समझते हैं।
एक ऐसा सज्जन व्यक्ति जो जेड की तरह पवित्र हो।
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
आपकी सेवा करने के लिए।
♪दुःख, इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए,
कठिनाई के समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?♪
♪अंततः एक ऐसी पवित्र भूमि होगी
जहाँ सभी कर्मों का बोझ धुल जाएगा♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए,♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है?♪
तुम मेरी सेवा करना चाहते हो,
तो मुझे देखना होगा
आपमें कौन-कौन सी क्षमताएं हैं।
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है।♪
जवानी पल भर में बीत जाती है,
♪बस आपकी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ार साल में एक बार ही पड़ती है।♪
पिछली बार,
मूनलिट नियॉन ड्रेस डांस के साथ,
मैं पूरी तरह से संतुष्ट नहीं था।
चूंकि आप आज मेरी सेवा करना चाहते हैं,
फिर तब तक नाचो जब तक मेरा मन भर न जाए।
समय तारों पर ठहर गया है,
किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है।
कृपया मुझे क्षमा करें, माननीय न्यायाधीश।
मेरी प्रतिभाओं को
लंबे समय से नजरअंदाज किया गया है।
मुझे डर है कि आज आज्ञा का पालन करना मुश्किल होगा ।
मैं कल जरूर लगन से अभ्यास करूंगा।
आपके सम्मान के लिए।
(तो, ये आँखें)
(इतना कपटी हो सकता है।)
=वास्तुकार=
=एपिसोड 5=
(मैं शेन चांगनिंग हूँ। मैं मरी नहीं हूँ।)
किसी रखैल को घर में प्रवेश करने के लिए
मालकिन की सहमति आवश्यक है।
यही नियम है।
इसके अलावा, आपका पालन-पोषण
बचपन से ही महल में हुआ है।
आपका पद अत्यंत उच्च कोटि का है।
राज्यपाल
अपने अधिकार का प्रयोग कैसे कर सकता है?
महारानी,
वे आपको बिल्कुल भी महत्व नहीं देते।
उतना ही महत्वपूर्ण!
वह जानबूझकर ऐसा कर रहा है।
मुझे लगा कि उसके दिल में बसा व्यक्ति
मर चुका है।
और कोई दूसरी महिला
कभी भी उसकी नजरों को आकर्षित नहीं कर सकी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
एक और नर्तकी, बिल्कुल समान
शेन चांगनिंग को प्रतीत होगा।
शी यान, है ना?
ऐसा मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि तुम
उससे थोड़ी बहुत समानता रखते हैं।
और राज्यपाल
आपकी ओर कुछ बार नजर डालते हैं।
मैं तुम्हें छूने की हिम्मत भी नहीं करूंगा।
किन फेंग!
यहां क्या हो रहा है?
परसों नौकरी से निकाली गई नौकरानियां ।
क्या उन्हें कहीं और नहीं
भेज दिया जाना चाहिए था?
राज्यपाल निवास का नियम यह है:
क्षैतिज रूप से किया जाना है,
जिसे बर्खास्तगी भी कहा जाता है।
आप जैसे दीन सेवकों
चींटियों की तरह हैं।
आपको कितनी आसानी से मारा जा सकता है।
(वह तो बस
सम्राट द्वारा इस्तेमाल किया जाने वाला एक खंजर है।)
(उसके हाथ खून से सने हैं
और उन लोगों की आत्माओं से भी सने हैं जिनके साथ अन्याय हुआ है।)
(मैं भला ऐसे आदमी पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ ?)
(उसका तथाकथित स्नेह)
(यह मेरे बदले की राह में महज एक मोहरा है ।)
शी यान, यह मत सोचो कि
सिर्फ इसलिए कि तुम्हें यह मिल गया है
राज्यपाल की ओर से कुछ सहमति भरी निगाहें
कृपा मिलने पर आप अहंकारी हो सकते हैं।
यदि वह आपकी रक्षा करना बंद कर दे,
आज आप जितने गौरवशाली हैं,
कल
तुम्हारी मृत्यु भी उतनी ही दयनीय होगी।
आप गलत बोल रही हे।
मैं किसी पुरुष की खिलौना वस्तु नहीं हूँ।
मेरे भाग्य
यह सिर्फ मेरे अपने हाथों में है।
जीवन या मृत्यु
किसी और के निर्देशों का पालन नहीं किया जाएगा।
माननीय न्यायाधीश महोदय, पिछवाड़े में काम करने वाली सभी नौकरानियां जा चुकी हैं।
मैंने उन्हें सूचित कर दिया है
कि यह शी यान का इरादा था।
वे सभी शी यान के
पक्षपातपूर्ण रवैये और ईर्ष्या के कारण उससे नाराज हैं।
किसी को शक नहीं था
कि जासूस के रूप में उनकी पहचान
पहले ही उजागर हो चुकी थी।
वे तो आपकी कृपा भी प्राप्त करना चाहते थे।
हालांकि, शी यान की पृष्ठभूमि विशेष है।
आप उन्हें अब भी निवास स्थान पर क्यों
रखे हुए हैं?
किन फेंग.
क्या आपको अभी भी याद है?
ग्लेडिएटर अखाड़े में हमारे दिन?
तो वापस,
हम अखाड़े में सूअरों और कुत्तों से भी बदतर हालत में रहते थे ।
फिर भी हमें जंगली जानवरों से लड़ना पड़ा।
केवल जंगली जानवरों को हराकर ही
क्या हम लोगों से लड़ने के लिए योग्य हो सकते हैं?
एक छोटी सी गलती
इससे निश्चित मृत्यु हो जाएगी।
उन दिनों में,
यदि आपके नेतृत्व में ऐसा न हुआ होता
और उसने बेरहमी से खून का रास्ता बना दिया,
मुझे डर लग रहा है
मैं तो बहुत पहले ही मर गया होता।
माननीय महोदय का अर्थ है...
भीतरी आंगन में गुप्त साजिशें और सत्ता संघर्ष चल रहे थे।
और शी यान ने उनसे लड़ते हुए अपना रास्ता बनाया।
उसका अनुभव कुछ वैसा ही है जैसा
आपने उस समय अनुभव किया था।
अब पिछवाड़े में खतरा है
मैदान में मौजूद लोगों में से दस हजार में से एक से भी कम है ।
वह पहला कदम पहले ही उठा चुकी है।
जिससे पता चलता है कि उसमें कुछ क्षमता है।
यदि वह सचमुच
मैडम का पद रिक्त कर सकती है,
हो सकता है कि मैं
उसे नए नजरिए से देखने लगूं।
माननीय न्यायाधीश महोदय, कुछ घटना घटित हुई है!
चल दर।
जवान औरत।
आप यहां हैं।
बेकार!
तुम शी यान को अंधा करने जैसी मामूली चीज भी नहीं कर पाए ।
तुमने तो यू को मुझसे नाराज भी कर दिया।
उसे जल्दी से ठिकाने लगा दो।
जाना।
चुन्युन.
मुझे बचाओ।
उस युवती द्वारा मेरी जान बचाने के बाद,
मुझे नौकरी मिल गई
इस चायघर में।
मैं अंततः बच गया।
आपने अपने पत्र में इसका जिक्र किया था।
कि आपके पास
शेन युनकी और लियान के बारे में कोई खबर है।
उस दिन राजकुमारी ने आदेश दिया,
और मेरे पास
उन्हें बेचने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
कुछ दिन पहले,
मुझे इसके बारे में पता चला
उस दिन उन्हें बेचने वाली बंधुआ महिला।
अब वे कहाँ हैं?
मुझे
लियान के ठिकाने के बारे में अभी पता चला है।
वह...
उसे दासी ने
ली गैंग नाम के एक व्यक्ति को बेच दिया था।
ली गैंग, शेन निवास के पूर्व प्रबंधक ?
कहाँ है वह?
पूर्वी उपनगर का निवास स्थान।
(शेन निवास का प्रबंधक, ली गैंग)
मैं बात करता हूँ!
मैं शेन परिवार में था
शेन परिवार के खजाने के नक्शे की खोज करने के लिए ।
खजाने का नक्शा?
ऐसी अफवाह है
कि नक्शे में छिपा खजाना
कर सकना...
यह किसी व्यक्ति को राष्ट्र से भी अधिक धनी बना सकता है।
माननीय महोदय,
किसी ने ली गैंग के आवास में घुसपैठ की है।
कौन?
शी यान.
(ये फिर से वही है।)
उसका!
(शेन निवास की नौकरानी, ​​लियान)
ली गैंग जानवर से भी बदतर है।
आप कौन हैं?
आप मुझे कैसे जानते हैं?
चलो भी।
इतनी बातें मत करो।
मेरे पीछे आओ।
शेन परिवार अब इस दुनिया में नहीं है।
युवा गुरुजी लापता हैं।
युवती की भी मृत्यु हो गई है।
मेरे पास अब ... नहीं है
कहीं और जाने की जगह है?
मुझे मर जाना ही बेहतर होगा।
लियान।
लियान,
मेरी तरफ देखो।
मैं शेन चांगिंग हूं।
मैं मरा नहीं हूँ।
नहीं!
आप ऐसा कैसे कर सकती हैं, युवती?
मेरी बात सुनो।
लियान,
आप बिस्तर पर क्यों नहीं बैठ जाते?
मेरा शरीर पहले से ही मैला हो चुका है।
मैं अब उस युवती का बिस्तर गंदा नहीं करना चाहता ।
बकवास।
आना।
पवित्रता क्या है?
और गंदगी क्या है?
सब कुछ हृदय में निहित है,
शरीर में नहीं।
जो गंदा है वह ली गैंग है,
और वे लोग जो मानव त्वचा धारण करते हैं।
लेकिन जानवरों की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
गंदे लोग वे हैं
जो सही और गलत में फर्क नहीं कर सकते।
जो तर्क नहीं कर सकता,
और सारी मिट्टी फेंक दो
पीड़ितों पर।
ठीक है।
कोई बात नहीं, लियान।
क्या से क्या हो गया।
हम अब भी एक दूसरे के साथ हैं।
क्या हम ऐसा नहीं करते?
जवान औरत,
यह लियान की अक्षमता थी।
युवा स्वामी मूल रूप से
वह मेरे साथ ली वान'एर से मदद मांगने गई थी।
लेकिन मैं युवा स्वामी की रक्षा नहीं कर सका।
जब ली वान'एर ने उसे बेच दिया,
उसने मुझे बेहोश कर दिया।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
आपको पहले अच्छी तरह आराम करना चाहिए।
मैं अपने भाई को ढूंढने का कोई न कोई तरीका जरूर निकाल लूंगा ।
जवान औरत,
उस दिन, वह पेई यू थी
जिसने स्वयं स्वामी को जेल भेजा।
शेन परिवार का मामला
उनसे अविभाज्य है।
वह युवती दुश्मन के साथ कैसे रह सकती है?
मेरी अपनी योजनायें है।
अगर...
अगर उसे पता चल जाए कि तुमने मुझे पनाह दी थी,
क्या उसे आपकी पहचान पर शक नहीं होगा?
और उस युवती ने कैसे किया?
शी यान में बदल जाना?
क्या यह उस पुराने संबंध की वजह से है?
(एपिसोड समाप्त)
आप इसे पी लीजिए।
इसे पी लो, मैं तुम्हें बताऊंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि उसकी आत्मा
बिखर जाए और उसका प्राण नष्ट हो जाए!
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने आज तक किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं,♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं,♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं,♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं।♪
♪दुःख,♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए,♪
♪मुश्किल समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा
?♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी,♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है।♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए,♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है?♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ,♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती।♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ,♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है।♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए,♪
♪बस आपकी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ार साल में एक बार ही पड़ती है।♪
♪ घर लौटते समय रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं ,♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ।♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है,♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो।♪
♪जहां फूल गिरते हैं,♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है।♪
जवानी पल भर में बीत जाती है,
♪बस आपकी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ार साल में एक बार ही पड़ती है।♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे,♪
♪आपको मधुरता से सिथर बजाते हुए देखना।♪
♪समय तारों पर टिका है,♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪